# 1. Установите репозиторий
git clone https://github.com/ZHNEC77/task_d_s.git

# 2. Установите зависимости
python -m venv venv
cd stripe_project
pip install -r requirements.txt

# 3. Поднятие бд
docker-compose up --build -db

# 4. Выполните миграции и загрузите данные
python manage.py migrate
python manage.py loaddata db_dump.json

# 5. Запустите сервер
python manage.py runserver

# 6. Можно поднять проект через Docker
но поменять эту строку
CMD ["sh", "-c", "python manage.py migrate && python manage.py loaddata db_dump.json && gunicorn stripe_project.wsgi"]
на эту 
CMD ["sh", "-c", "python manage.py migrate && python manage.py loaddata db_dump.json && python manage.py runserver"]
docker-compose up --build

# 7. Регистрация и админка
логин: admin
пароль: admin


# 8. Использование
Регистрация и авторизация
Регистрация: Перейдите на users/register/, чтобы создать новый аккаунт.

Авторизация: Перейдите на users/login/, чтобы войти в систему.

Профиль: Перейдите на users/profile/, чтобы просмотреть и изменить данные профиля.

Товары и заказы
Список товаров: Перейдите на /items/, чтобы просмотреть все товары.

Детали товара: Перейдите на /item/<id>/, чтобы увидеть подробности о товаре.

Добавление в заказ: На странице товара нажмите "Добавить в заказ".

Просмотр заказа: Перейдите на /order/<id>/, чтобы увидеть детали заказа.

Оплата заказа: На странице заказа нажмите "Оплатить", чтобы перейти к оплате через Stripe.

Успешная оплата и отмена
Успешная оплата: После успешной оплаты пользователь перенаправляется на /success/.

Отмена оплаты: Если оплата отменена, пользователь перенаправляется на /cancel/.

Структура проекта
items: Приложение для управления товарами и заказами.

models.py: Модели для товаров, заказов, скидок и налогов.

views.py: Логика для отображения товаров, заказов и оплаты.

urls.py: Маршруты для товаров и заказов.

users: Приложение для управления пользователями.

models.py: Модель пользователя.

views.py: Логика для регистрации, авторизации и управления профилем.

urls.py: Маршруты для пользователей.

templates: Шаблоны для отображения страниц.

ВОЗМОЖНО СКИДКИ И НАЛОГИ РАБОТАТЬ НЕ БУДУТ